Aufgabe 6

- Praktikum DBWT. Autoren:
- Amelie Petersen, 3650167
- Nele Mikkelsen, 3661323

a) Request/Anfrage:
Anfragemethode/Request: GET --> Ressource wird vom Server angefordert, übertragene Daten Teil URL.

Status Code: 200 OK --> Operation erfolgreich.

Accept: text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/avif,image/webp,
image/apng,/;q=0.8,application/signed-exchange;v=b3;q=0.7
--> Client unterstützt folgende Formate bei der Antwort:
text/html,application/xhtml+xml beide mit Prio 1; application/xml mit Prio 0.9...usw.

Response:

Cache-Control: max-age=72359 --> maximale Dauer in Sekunden, die die Ressource aktuell ist, Cache kann die Antwort
speichern und wiederverwenden, solange sie noch unter diesem "Alter" ist.

Expires: Sat, 20 Apr 2024 10:22:27 GMT --> Ressource ab diesem Zeitpunkt nicht mehr aktuell.
Content-Type: text/html; charset=utf-8 --> MIME Type mit Medientyp text und Subtyp html,
Verwendung des UTF-8 - Zeichensatzes

b)

Der Request Header ist ziemlich umfangreich und besteht aus mehreren Direktiven, angefangen mit

Accept (siehe oben, gibt Priorität des Dateitypen bzw. Formats an, alle vorangestellten Formate, d.h. in dem Fall
text/html und application/xhtml+xml haben die höchste Priorität (Defaultwert 1 = oberste Priorität), alles darauffolgende
hat die nächsthöchste Prio (q=0.9) gibt diese dann an und steht HINTER dem betroffenen Format:
text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/avif,image/webp,image/apng,*/*;q=0.8,application/signed-exchange;v=b3;q=0.7

dann Accept-Encoding gibt alle akzeptierten Komprimierungsformate an:
gzip, deflate, br, zstd

Accept language gibt an, welche Sprachen verwendet werden sollen, in dem Fall immer US-amerikanisches Englisch
und falls das nicht möglich ist, irgendein anderes Englisch:
en-US,en;q=0.9

Cache Control gibt die maximal tolerierte Lebensdauer des Caches an (siehe oben)

Connection: keep alive, Netzwerkverbindung bleibt erhalten bzw. aktiv, selbst wenn die Übertragung schon abgeschlossen ist.
es muss also nicht für jede Anfrage eine neue Verbindung erstellt werden.

Cookies: Phpstorm und alle Zeichen, die folgen (bis zum "=") bilden den Namen des Cookies und alles danch den Wert dessen.

Host: Die Hostadresse und Port nach dem ":"

User Agent: wird vom Client an den Server einer Website gesendet und enthält Details über den Browser und das Betriebssystem, Je nach User Agent werden Websites auf verschiedenen
Browsern/Geräten unterschiedlich dargestellt.

Der Request Body:
Zwei Arten der Darstellung, die erste Art sieht man, wenn man in den Entwicklertools unter network auf preview geht.
Die zweite Art, den Body darzustellen, sieht man, wenn man danach noch auf "view source" klickt und dieser sieht wie folgt aus:
anrede=frau&vorname=&nachname=&email=&intervall=1
